Repository: klyte45/WriteEverywhere
Catalog: WriteEverywhere.Localization/Str.*.resx
Languages: ja

# WTS_TEXT_CONTAINERFRONTBORDERTHICKNESS
source: Front border thickness
ja: 前面境界線の太さ

# WTS_TEXT_CONTAINERGLASSCOLOR
source: Glass color
ja: ガラスの色

# WTS_TEXT_CONTAINERGLASSSPECULARITY
source: Glass specularity
ja: ガラスの鏡面度

# WTS_TEXT_CONTAINERGLASSTRANSPARENCY
source: Glass transparency
ja: ガラスの透明度

# WTS_TEXT_CONTENT
source: Text content type
ja: テキストコンテンツのタイプ

# WTS_TEXT_CONTENTVALUE_TAB
source: Text contents
ja: テキストコンテンツ

# WTS_TEXT_CUSTOMBLINKPARAMS
source: Custom blink parameters
ja: カスタムした点滅パラメータ

# WTS_TEXT_DEPTH
source: Depth
ja: 奥行き

# WTS_TEXT_ILLUMINATIONSTRENGTH
source: Illumination Strength
ja: 照明の強度

# WTS_TEXT_ILLUMINATION_ATTRIBUTES
source: Illumination attributes
ja: 照明の属性

# WTS_TEXT_MATERIALTYPE
source: Material brightness
ja: マテリアルの輝度

# WTS_TEXT_SIZE_ATTRIBUTES
source: Text size attributes
ja: テキストサイズの属性

# WTS_TEXT_TAB_TITLE
source: Text mesh title
ja: テキストメッシュのタイトル

# WTS_TEXT_USEFRAME
source: Create box around background
ja: 背景の周囲にボックスを作成

# WTS_USE_GROUP_SETTING_FONT
source: <Use parent font setting>
ja: <親のフォント設定を使用>

# WTS_VEHICLEEDITOR_SELECTMODEL
source: Select vehicle model
ja: 車両モデルを選択

# WTS_VEHICLEEDITOR_WINDOWTITLE
source: Vehicle editor
ja: 車両エディタ

# WTS_VEHICLE_EXPORTLAYOUT
source: Export vehicle layout
ja: 車両のレイアウトをエクスポート

# WTS_VEHICLE_EXPORTLAYOUT_SUCCESSSAVEDATA
source: Vehicle layout successfully exported to:
ja: 車両レイアウトを正常にエクスポートしました:
